                    Ответ 1 
   Наследование позволяеть нам ползоваться переменным и методами родительского класса в дочерный. Например если у родительского класса и
дочерного класса много общего то мы можем использовить их тем самым мы упрощаем код и времени тратим меньше  

                    Ответ 2
   Инкапсуляция делает некоторые из компонентов доступными только внутри класса  

                    Ответ 3
   Полиморфизм разное поведение одного и того же метода в разных классах.   

                    Ответ 4
   Абстракция класс который содержить один и более абстракных методов, обьявленных но нереализованных методов.
                                   
                                     