                    Ответ 1 
   Наследование позволяеть нам ползоваться переменным и методами родительского класса в дочерный. Например если у родительского класса и
дочерного класса много общего то мы можем использовить их тем самым мы упрощаем код и времени тратим меньше  

                    Ответ 2
   Инкапсуляция делает некоторые из компонентов доступными только внутри класса  

                    Ответ 3
   Полиморфизм разное поведение одного и того же метода в разных классах.   

                    Ответ 4
   Абстракция класс который содержить один и более абстракных методов, обьявленных но нереализованных методов.

                    Ответ 5
   Композиция формирование целого из частей, наследование принадлежность к какойто общности. Наследуеться атрибуты при этом 
обьект род класса не содаеться. При композиции класс-агрегатор  создает обьект других классов                     

                    Ответ 6
    Итератор - это объект, который возвращает свои элементы по одному за раз. С точки зрения Python - это любой объект, у которого есть метод __next__ . 
Также цикл for тоже итератор.                                                  